Oke.  Saya telah mengirimi Anda surat.
Sebentar!
"Gelombang laut yang
pergi akhirnya kembali."
"Aku berharap hal yang sama untukmu."
"Reuni kita tidak bisa dihindari."
"Jarak ini tidak bisa
memisahkan kita selamanya."
"Tidak ada perbedaan"
"dan jarak itu bersifat sementara."
"Tapi jarak ini membunuhku."
"Aku bagian dari kamu."
Tuhan memberkati.
- Lakshmi!
"Aku bagian dari kamu."
- Mendengarkan...
Laksmi!
Permisi!  Laksmi!
'Aku tidak mau berpikir...'
"Aku tidak ingin memikirkan dia."
Permisi!
Terima kasih!
Shalu, apa yang kamu cari?
- Telepon saya!
Saya tidak dapat menemukannya sejak tadi malam.
Saya harus menelepon
Lakshmi dan memeriksanya.
Mengapa kamu tidak bisa berhati-hati
dengan barang-barangmu, Shalu?
Anda memarahi kakak perempuan Anda!
Saya tidak memarahi Anda.
Lihat.
Saya berharap kakak perempuan
saya memiliki visi yang baik!
Ini ponselmu.
- Anda tidak tahu seberapa bagus penglihatan saya.
Aku hanya bercanda.  Maaf.
Aku tahu.
Apa yang telah terjadi?
Panggilan tidak terjawab.
Resi menelepon saya.
Shalu, jika kamu menelepon Rishi
kembali, jangan memarahinya, oke?
Dia adalah saudara ipar kita.
Aku tidak bisa berpura-pura baik, Bani.
Dan Anda tahu betapa
dia telah menyakiti Lakshmi.
Bagaimana saya bisa bersikap baik padanya?
Mungkin, dia meneleponmu karena
Lakshmi tidak menjawab teleponnya.
Jadi, jangan panggil dia.  Biarlah.
Kamu benar.  Jika Lakshmi tidak mau
berbicara dengannya, mengapa kita harus?
Saya tidak akan meneleponnya.
Shalu, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Tolong jangan marah.
Akankah semuanya baik-baik
saja antara Lakshmi dan Rishi?
Bani.
Seandainya Lakshmi menginginkannya,
dia bisa memperbaikinya.
Tapi dia benar-benar terluka.
Dia merasa dikhianati, Bani.
Dan Anda tahu bagaimana Lakshmi itu.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk orang yang dia cintai.
Dia bahkan bisa mengorbankan
hidupnya untuknya.
Tapi dia tidak bisa mentolerir pengkhianatan.
Dia tidak akan bisa memaafkannya.
Dia bahkan tidak
ingin melihat Rishi lagi.
Ini adalah jalan menuju koloni Lakshmi.
Semua orang mengambil rute ini.
Saya berharap saya bisa melihat Lakshmi sekali.
Aku hanya ingin berbicara dengannya sekali saja.
Akankah Lakshmi menyukainya
jika saya berdiri di sini dan menunggunya?
Apa yang saya lakukan?  Haruskah saya pulang?
Oh tidak!
Aku tidak bisa memaksanya untuk memaafkanku!
Tidak ada laki-laki!  Apa yang saya lakukan...
Shalu!
Shalu!  Shalu!  Harap tunggu!
- Apa itu sekarang?
Mengapa kamu di sini?
Beraninya kamu datang ke sini!
Apakah Anda menyadari apa yang
telah Anda lakukan pada Lakshmi?
Kalian semua telah menganiaya dia!
Ayush, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Shalu...
- Kau bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
Shal, aku...
Anda tahu, saat Lakshmi
dan Rishi akan menikah,
Saya sangat senang.
Lakshmi juga senang.
Dia tidak percaya
bahwa hal yang
baik terjadi padanya!
Dia akan menikah dengan
keluarga yang luar biasa!
Tapi lihatlah!  Anda membuktikan dia salah.
Kalian semua membuktikan dia salah!
Apa yang telah kamu lakukan...
- Bukan pamanku!
Bukan dia, Shalu.
Jauhkan dia dari semua ini.
Dia mencoba yang terbaik untuk memperbaiki semuanya.
Shalu, aku juga mendukungnya.
Saya sangat menginginkan Rishi dan Lakshmi...
Shalu, terkadang dalam hidup,
keadaannya begitu mengerikan
bahwa Anda tidak dapat melakukan apapun.
Anda merasa tidak berdaya.
Yang bisa Anda lakukan
hanyalah menonton tontonan.
Ya!  Itu karena kamu tidak berdaya.
Anda tidak dapat melakukan apapun!
Kamu sangat tidak berdaya!
- Omong-omong...
Anda dan Paman Viren tidak bersalah.
Aku seharusnya tidak menyalahkanmu.
Rishi menikahi Lakshmi!
Dan apa yang terjadi sebelum menikah
tidak mempengaruhi
hubungan baru, Ayush.
Seharusnya tidak.
Tapi meski sudah menikah...
Rishi adalah suami Lakshmi!
Paling tidak yang bisa dia lakukan adalah
mengatakan yang sebenarnya padanya!
Katakan padaku, Ayush!
Apakah Lakshmi tidak
berhak mengetahui kebenaran?
Bagaimana dia tinggal
bersama Lakshmi begitu lama?
Bagaimana dia berpura-pura mencintainya?
Saya tidak pernah ingin melihat Rishi!
Karena jika aku melihatnya,
dia tidak akan mampu menanggung
apa yang saya katakan padanya!
'Bersamaku, Dewi.'
Salam.
Saya di sini untuk wawancara.
Ini akan memakan waktu. Wawancara
telah ditunda.  Harap tunggu.
Terima kasih.
Maaf!  - Maaf!
Maaf!
Resi!  - Vishal, kamu!
Kamu di sini!
- Ya.  aku... Lakshmi...
Kantor saya dua lantai di atas kantor
ini.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk melihat kantor.
- Mengapa?
Mengapa...
- Apakah Anda membelinya?
Tidak, saya belum memutuskannya.
Maaf.  Sebenarnya, ini
adalah kantor teman saya.
Dan dia menjualnya.
Jadi, ketika saya melihat Anda,
saya pikir Anda akan membelinya.
Tidak, saya belum memikirkannya.
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Tentu.  Kamu boleh pergi.  Aku akan menunggu.
- Selamat tinggal.
Anda pasti merasa tidak enak
karena aku mengatakan hal-hal
yang jahat kepada saudaramu.
Tapi kalau soal Lakshmi, saya
tidak bisa mentolerir apapun!
Saya tidak peduli tentang apa pun.
Aku mengerti, Shalu.
Saya mengerti apa
pun yang Anda katakan.
Bahkan, seandainya saya berada di tempat
Anda, Tuhan tahu apa yang akan saya lakukan.
Aku mungkin akan menyesal nanti, tapi...
- Sama saja!
Saat Lakshmi pulang dan
menceritakan semuanya,
Aku sangat marah!
Saya akan datang ke sana!
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan!
Tapi Lakshmi menghentikanku!
Dia tidak membiarkan saya
melakukan apa pun.  Begitulah Lakshmi.
Dan saudaramu...
Dia tidak pantas
mendapatkan kebaikan kakakku!
Dia tidak layak untuk Lakshmi!
Percayalah padaku, Shalu.
Saya belum datang ke sini untuk Rishi.
Saya hanya ingin melihat Lakshmi sekali saja.
Dari jauh.  Itu sebabnya saya
memarkir mobil saya di sini.
Setelah apa yang terjadi,
Paman Viren hancur.
Dia sangat kesal.
Dia menampar Rishi.
Bibi Neelam memukulnya juga.
Shalu, Paman Viren sangat
ingin Lakshmi kembali.
Tapi dia tidak akan pernah
meminta Lakshmi untuk kembali.
Karena dia menghormati keputusannya.
Dia tahu bahwa Lakshmi dianiaya.
Lakshmi benar!
Rishi menganiaya dia!
Bukan hanya Rishi, kita semua!
Kami semua menganiaya Lakshmi.
Shalu, Paman Viren benar-benar
menganggap Lakshmi putrinya.
Dan Anda tahu itu dengan baik.
Hanya saja dia...
Dia hanya ingin tahu
jika Lakshmi baik-baik saja.
Saya di sini bukan untuk membenarkan apa pun.
Karena aku tahu bahwa apapun
yang kita katakan atau lakukan...
Bahkan jika kita memohon pengampunan
atau benar-benar menyesali tindakan kita,
apa yang kami lakukan salah dan
kami tidak dapat memperbaikinya.
Kami tidak dapat membatalkan
apa yang Lakshmi lalui.
Terlepas dari itu...
Sekali saja, Shalu.
Katakan saja
bagaimana keadaan kakak ipar saya.
Apakah... Apakah dia baik-baik saja?
'Anda boleh masuk. Sekarang giliran Anda.'
Permisi.  Apakah Anda melihat Lakshmi?
Lakshmi?
Maksud saya... Apakah ada
pelamar di sini yang bernama Lakshmi?
Laksmi Obero...
'Hari ini, aku pergi'
'untuk mengakhiri hubungan kita'
'dengan Dewi sebagai saksiku!'
Lakshmi Bajwa.
Bajwa... Harap periksa daftarnya sekali.
- TIDAK.
Terima kasih Tuhan!
Saya sebenarnya,
Saya akan merasa tidak enak
jika itu adalah Lakshmi Bajwa.
Saya akan menyukainya
seandainya namanya Lakshmi Oberoi.
Tapi karena tidak
keduanya, saya lega.
'Karena ini artinya'
'bahwa meskipun dia memutuskan
semua hubungan denganku,'
'dia belum berpisah dariku.'
Maaf, Pak.  Saya tidak
mengerti apa yang kamu katakan.
Saya juga tidak mengerti.
Tuan, apakah Anda butuh sesuatu?
Lakshmi.
Seperti yang saya katakan, dia tidak ada di sini.
Ya.  Aku sungguh minta maaf.
Dan terima kasih banyak
karena memberitahuku
bahwa Lakshmi tidak ada di sini.
Terima kasih.
Lakshmi?
Ini berarti Lakshmi tidak
menyebutkan namanya.
Atau mungkin, resepsionis
melakukan kesalahan.
Apa yang saya lakukan...
Saya akan memberi Anda formulir.
Silakan isi.
Anda memiliki wawancara terakhir
besok.  Jika Anda menghapusnya,
Anda dapat bergabung dengan kami lusa.
Ada pena di sana.
Terima kasih.
'Terima kasih, Dewi.'
'Rishi tidak mengikutiku ke sini.'
'Mengapa dia datang ke sini?
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.'
"Kami bertemu satu sama lain di lift."
'Mungkin, dia hanya ingin menyapaku.'
Jangan khawatir.  Pekerjaan Anda akan selesai.
Ya.  Oke.  Terima kasih.
Vishal.
Saya memiliki beberapa pekerjaan mendesak
hari ini.  Aku akan menemuimu lain kali.
Karena Anda di sini, minumlah secangkir kopi.  Ayo.
- Silakan.
Cobalah Mengerti.
Aku akan menemuimu nanti.
Oke.  - Selamat tinggal.
'Saya tidak akan bisa
berbicara dengan Lakshmi di sini.'
"Aku harus berbicara dengannya di luar."
"Kantor ini hanya memiliki satu pintu keluar."
"Aku akan menemuimu di sana."
'Seandainya kita berbicara satu
sama lain, kita akan bertengkar.'
"Saya tidak ingin berlarut-larut."
"Aku ingin melupakan semuanya."
"Aku ingin menganggapnya
sebagai mimpi buruk."
'Jika aku bisa hidup
tanpa ibu dan ayahku,'
'Aku juga bisa hidup tanpamu, Rishi.'
"Kau tidak pernah mencintaiku."
Laksmi!
Bisakah Anda menyebutkan
nomor Anda juga?
Apa yang salah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Sesuatu menusuk mataku.
Itu sebabnya mataku mulai berair.
Oh!
Hati-hati di jalan.
Sebutkan nomor Anda di sini.
Oke.  Terima kasih.
Lihat, Ayush.  Jika Anda memiliki sesuatu yang baik
untuk dikatakan, Anda dapat berbicara dengan saya.
Jika Anda menelepon saya untuk berbicara
omong kosong, saya tidak tertarik.
Apakah Anda melakukan sesuatu yang baik, Rishi?
Tuhan tahu kapan Anda akan
menyadari kesalahan Anda!
Bagaimanapun, aku meneleponmu
karena aku ingin memberitahumu
untuk menjauh dari Lakshmi!
Jauh?  Siapa kau
menyuruhku menjauh darinya?
Tidak ada, Rishi!  Saya tidak berarti
apa-apa untuk Lakshmi sekarang.
Aku adalah pemberi
selamatnya, sama sepertimu.
Tapi sekarang, aku adalah seorang penjahat.
Aku adalah penjahat besar di matanya.
Saya tahu yang sebenarnya tetapi saya
tidak pernah mengatakan apa pun padanya.
Aku juga mengkhianatinya.
Kamu tahu kenapa, Ris?
Karena aku mempercayaimu.
Saya pikir Anda akan berubah.
- Mengubah?
Mengapa?  Mengapa saya harus berubah?
Apa Didi...
Halo!
Resi, aku bisa mendengarmu.
Aku bisa mendengarmu dengan jelas.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda berani mengomentari
Lakshmi dan hidup saya,
atau jika kamu berani menasihatiku,
aku tidak akan mengampuni kamu, Ayush.
Anda tidak perlu
memprediksi masa depan.
Ayush, kamu tidak tahu
apa yang telah kamu lakukan.
Apa yang telah saya lakukan, Rishi?
Lakshmi dan saya tidak berbicara...
Kita tidak bersama karena kamu.
Resi!  Apa... Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apakah Anda ingat apa yang Anda inginkan?
Apa katamu?
Lakshmi pantas mendapatkan
seseorang yang lebih baik dariku.
Dan lihat, itu menjadi kenyataan!
Ya Tuhan!  Resi, dewasalah!
Aku tidak membuat keinginan!
Saya menunjukkan cermin.
Aku ingin kau melihat
apa yang kau lakukan.
Lakshmi pantas mendapatkan seseorang yang baik.
Anda mengatakan hal yang sama!
Lakshmi pantas mendapatkan
seseorang yang lebih baik dariku!
Ayush, kata-katamu menjadi kenyataan.
Apakah Anda ingat apa yang nenek katakan?
Nenek mengatakan bahwa Tuhan
Saraswati memenuhi keinginan kita.
Apa pun yang kita inginkan menjadi kenyataan.
Lihat, apa yang Anda harapkan menjadi kenyataan.
Lakshmi meninggalkanku untuk selamanya.
Apakah kamu serius, Rishi?
Ya?  Apakah Anda mengatakan ini?
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan!
Apa maksudmu, Ayush?
Apa yang saya lakukan?
Saya melakukan apa yang Anda semua lakukan.
Anda mencintai Lakshmi.
Seluruh keluarga mencintainya.
Saya juga menyukai Lakshmi.
Ini adalah kesalahan terbesar saya.
Kesalahan terbesarku adalah
jatuh cinta pada Lakshmi.
Seandainya keluarga kita tidak mencintainya,
akan lebih mudah bagiku untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Sebenarnya aku ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Saya ingin memberi tahu Lakshmi segalanya
tapi aku tidak pernah mendapat kesempatan.
Saya menahan diri
karena berbagai alasan.
Ayush, aku bersumpah aku
ingin memberitahunya tapi...
Saya hanya ingin kesempatan untuk
memberi tahu Lakshmi segalanya.
Saya mencoba berbicara dengan Lakshmi,
tapi dia tidak pernah memberiku kesempatan.
Dia mengatakan apa yang dia inginkan.
Dia mengatakan semuanya.
Dia memarahiku...
Dia melampiaskan kekesalannya padaku.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Tidak ada yang mau memberi
saya kesempatan untuk berbicara.
Semua orang menyalahkan saya.
Semua orang membenci ku.
Semua orang kesal dengan saya.
Semua orang memarahi saya.
Tapi bagaimana denganku, Ayush?
Mengapa tidak ada yang
mau mendengarkan saya?
Tolong, Ayush.  Saya hanya ingin kesempatan.
Ayush, bagaimana aku
bisa menjauh dari Lakshmi?
Saya ingin berbicara dengan Lakshmi sekali.
Saya hanya ingin kesempatan
untuk berbicara.  Coba pahami.
Ayush, aku akan bicara denganmu nanti.
TIDAK!  Tidak, Resi.
Anda tidak akan memutuskan panggilan.
Jangan biarkan
percakapan ini belum selesai.
Anda akan menyelesaikan percakapan
ini, Rishi.  Jangan putuskan panggilan.
Ayush, saya di Silver Shine Arcade.
Lakshmi baru saja turun.
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke!  Oke, Rishi...
Jika Lakshmi setuju untuk mendengarkan Anda,
tolong minta maaf padanya atas nama saya.
- Oke.  Selamat tinggal.
'Arcade Bersinar Perak.'
Laksmi!
Lakshmi... Dengarkan aku, Lakshmi.
Beri aku kesempatan.
Silakan.  Laksmi...
Lakshmi, tolong dengarkan aku.
Silakan.
Beri aku kesempatan untuk
mengatakan sesuatu.  Silakan.
Dengarkan aku sekali.  Silakan.
Silakan.  Sekali saja.  Beri aku kesempatan.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Satu... Beri aku kesempatan
untuk berbicara denganmu.
Silakan.
Aku... aku minta maaf.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Apakah dia seorang pengacara atau pembuat manisan?
Saya memintanya untuk
menyiapkan dokumen.
Apakah dia membuat wortel 'halwa'
yang dia butuhkan begitu banyak waktu?
Baik untuk apa-apa!
Ya Tuhan!  Apakah dia akan mengambil begitu
banyak waktu untuk membuat mereka bercerai?
Tidak... Saya pikir saya
harus mengganti pengacara.
Saya harus mengganti
pengacara dengan segala cara!
Apa?  Apa ini?
Mengapa butuh waktu lama?
Anda tahu waktu adalah uang.
Beri aku dokumennya.
Ini bukan dokumen Anda.  - Apa?
Ya Tuhan!  Apa yang Anda maksud
dengan ini bukan surat-surat saya?
Apakah Anda memerlukan lebih banyak
waktu untuk menyiapkan dokumen saya?
Anda tahu betapa berharganya waktu saya!
Bagaimana Anda bisa...
Ini dia.
Ini?  Apakah kertas-kertas ini untuk saya?
Kertas sudah siap!
Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Aku mengutukmu di sini.
Maksudku, aku berdebat denganmu.
Ya.
- Katakan sesuatu padaku.  Apakah ini akan membuat mereka bercerai?
Ya.  Haruskah kita membahas biaya saya?
- Biaya?
Anda membuang-buang waktu saya.  Kita genap sekarang.
Apa?  - Itu adalah lelucon.
Saya bercanda.  Saya akan membayar biaya Anda.
Biarkan mereka bercerai dulu.
Saya tidak punya uang sekarang.
Saya akan menjadi kaya
begitu mereka bercerai.
Bu, saya bukan rentenir.
Saya tidak bekerja secara kredit.
Oke.  Mengapa Anda tidak menjadi bankir?
Aku akan membayarmu nanti.
Anda dapat membebankan bunga kepada saya.
Oke?  Biarkan mereka bercerai dulu.
Oke?  Terima kasih.  Selamat tinggal.
- Tetapi...
Bu!
Kredit?  Bank?
Katakan sesuatu.
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Mengapa?
Ya.
Sebenarnya biarlah.  Aku akan bicara.
Kamu tidak punya waktu untuk aku.
Anda tidak menanggapi saya
atau berbicara dengan saya.
Saya tidak punya waktu!
Apakah saya memiliki sesuatu yang
tersisa dengan saya kecuali waktu?
Apa yang tersisa?
Anda ingin berbicara dengan saya, kan?
Izinkan saya mengajukan pertanyaan.
Jawab aku.
Anda tidak akan punya apa-apa
lagi untuk dibicarakan setelah itu.
Haruskah saya bertanya?
Ya.  Tanya saya.
Di kamar kami...
Dalam ruangan mu...
Apakah Anda menemukan foto itu?
Foto apa?